Hei, e Bruno aici.
Wow.
Acest compozitor de docare este uimitor.
Toată lumea o iubește.
Toți sunt atât de fericiți încât nu trebuie să creeze baze de date și servere API și toate aceste lucruri.
Toți ne încetinesc oricum.
Lucru foarte fantastic.
Cred că vom folosi foarte mult și sper să împărtășesc acest lucru și cu
alte echipe din compania noastră, pentru că bine este totuși bine oricum să apreciem acest lucru.
Cred că are nevoie de odihnă.
Du-te acasă ia o pauză și te voi vedea mâine.
A fost o secțiune completă care ne-a învățat cu adevărat despre docuri și containere.
Și să ne oprim o clipă.
S-ar putea să te întrebi de ce avem nevoie de asta din nou.
Se pare că noi creăm mai multe dureri de cap pentru noi.
Dar vedeți că există o mare problemă, dincolo de complicațiile de instalare a postcrisurilor și a nodului și a tuturor
acestor instrumente pentru a crea mediul înconjurător.
Trebuie să ne asigurăm că aceeași versiune a serviciilor de citire a mesajelor nodurilor și a altor servicii
este instalată corect corect pe fiecare computer.
Fiecare dintre dezvoltatori trebuie să ne asigurăm că laptopurile și computerele funcționează în același mod.
Și aceasta este o mare problemă pentru companii.
Acest lucru devine și mai important când implementați produsul atunci când desfășurați servere la tot felul de
servere.
Vrei să te asiguri că funcționează indiferent de locul în care se execută.
Containerele ne permit să ne asigurăm că putem rula acest software oriunde.
Își asumăm responsabilitatea de a crea mediul de la toți cei care au nevoie de cod.
Și atâta timp cât ne-am pregătit corespunzător, putem împărtăși acel cod cu oricine și toată lumea ar trebui
să o funcționeze corect.
O.K.
Deci, ce am învățat.
Ei bine, am aflat despre docker ce este și cum funcționează.
Am creat un fișier doc și să învățăm cum să lucrăm cu el folosind doctrina doctrină construiască câinele ei comenzi exec.
Am folosit de asemenea docker compose pentru a orchestra aplicațiile diferitelor servicii pe care le avem în timpul
dezvoltării și acum am reușit să rulați aplicația noastră distribuită, care poate fi rulată oriunde,
dintr-o singură comandă.
Am folosit comenzi ca Dr. compune construi și doc sau compune până la orchestra serviciile noastre de aplicare.
Am reușit să le legăm de lucruri precum link-uri.
Suntem capabili să facem expedierea porturilor și am reușit, de asemenea, să transmitem variabilele de mediu și să conectăm
aceste două piese împreună.
În cele din urmă, am făcut niște lucruri amuzante cu SU, astfel încât, atunci când executăm comanda, suntem capabili în docul sau
fișierul nostru sau executați schema noastră de implementare astfel încât totul să ruleze fără probleme și de îndată ce executăm comanda
respectivă, noi mese sunt create pentru noi, fără Dharker, dezvoltatorii noștri ar fi trebuit să instaleze și să configureze fiecare
tip de serviciu așa cum am făcut-o în secțiunea anterioară.
Vedeți acum că avem acest mediu minunat pentru ca noi să lucrăm la oricine care se alătură echipei noastre va lua doar puțin
timp pentru a instala docer și a avea totul înființat în decurs de o jumătate de zi.
Acest lucru face șefii foarte foarte fericiți.
Dar am învățat, de asemenea, că, cu docker, putem îmbunătăți cu adevărat și producția noastră.
Putem doar să adăugăm containere la orice vrem să împacheiem servicii unice în recipiente și pentru că acestea pot
rula aproape oriunde ne putem păstra duplicarea păstrându-le duplicându-le și avem
această arhitectură în care avem mici servicii mici care rulează în diferite locații toate legate de reciproc,
dar nu trebuie să vă faceți griji cu privire la gestionarea tuturor lucrurilor într-o singură locație.
In regula.
Cred că avem nevoie de o pauză după aceea.
Sper că vorbești distractiv este într-adevăr interesant.
Și o vom folosi pentru următoarea parte a cursului.
Sper că te-ai distrat și te voi vedea în secțiunea următoare.
BABAE.